くそが　なんで俺を助けた
混蛋 为什么要救我
てめえの仕事は駆除だろ
你的工作是驱除吧
あれはたぶん　バンケットの一味ですね
那大概是夜宴的成员之一吧
やあ　ヴィクターくん　久しぶり
你好 维克多 好久不见
保険屋にくっつかれて困ってるだろうと思ったのさ
我看你们被保险员缠住了 应该很困扰吧
珍しく一人かね
难得见你一个人
アレイスターとカーミラがいる
阿莱斯特和卡蜜拉也在
遅かったじゃないですか　もう少し早く来ていただけると思ってましたが
来得有点迟 我以为你们会更早出场呢
それじゃあ　あたくしどもはこれで…
那么 我们就告辞…
ただで助けたと思うか
你以为免费帮你吗
人狼村の場所を教えろ
告诉我狼人村的位置
皆さん同じことをおっしゃいますね
你们都说一样的话呢
事態はちょっと入り組んでいてね
事情变得有些复杂
本来の目的は君らと戦うためだったが
我们原本是打算跟你们打
メイドが流されたんだろ　騒ぎを見てた
女仆被冲走了吧 我看见骚乱了
なら話が早いな　静句と合流するための時間も欲しい
那就不用多说了 我们希望能有时间跟静句汇合
安心しろ　こっちはカーミラがいる
放心吧 我们有卡蜜拉
昼間は動けない
白天无法行动
津軽　教えてやれ
津轻 告诉他
西から四番目の岩山の麓です
在西边第四座岩山的山脚
ダイヤをよこせ
把钻石给我
情報が偽だった場合の担保だ　人狼村であったら返してやる
以免你说谎 在狼人村见面后还给你
ちゃっかりしてるな
真是警觉
それじゃあどうも
那么 告辞
おい　さっき来るのが遅いと言ったが
喂 你刚才说我们来迟了
さあ　鳥頭だもんで忘れっちまいました
是吗 我的鸟脑袋已经忘了
保険屋を撒くために俺たちを操ったな
为了摆脱保险员 利用了我们吗
口先だけが取柄なもんで
毕竟我也就嘴能说
夜風も惑わす　旋律がBlooming
夜风醉人  旋律盛放
これはJokeでもGameでもないのよ　Alright?
这既非玩笑也非游戏  好吗？
誰も彼もがRival　混沌のDesire
敌视所有人  混沌的欲望
Hide and seek, so dangerous night
Tick tick tack…
時計仕掛け Above the 摩天楼
时钟挂在摩天楼上
そっと忍ばす　My heart is a trap and bomb
忽而隐匿  我的心是一枚定时炸弹
Ah-ah-ah　群がる視線を抜け
Ah-ah-ah  穿过人群的视线
Who’s the survivor?
勝負は一度きり
胜负仅此一次
今、火を点けて
现在将其点燃
ジリジリと　求めるGimme more
焦躁不安  渴求着更多
誰かに盗られる前に　ほらLove is burning
被偷走之前  看爱的熊熊烈火
熱を感じて
感受这炽热
ヒリヒリと　刺激的Romance
撩动感官  刺激的浪漫
Feel it now, feel it now, feel it now
導火線の行方は風まかせ
导火线的去向交由风定
運命のCountdown
此即命运的倒计时
案件
交汇之处
第十二话
師匠　これ静句さんの寝巻きじゃないですか
师父 这不是静句小姐的睡衣吗
こっちにも
这里也有
ほらほらやっぱり静句さんのだ
看 果然是静句小姐的
まじで上手くいった　どうしよう
真起作用了 怎么办
どうもこんにちは　いいお日柄ですね
你好你好 今天真是个好日子
青髪　鳥籠　生首
蓝发 鸟笼 头颅
まじで生首だ
真的是头颅
あんた　鴉夜様？
你是鸦夜小姐？
いかにも私が鴉夜様だ
我正是鸦夜小姐
えっと　私ヴェラ
我叫薇拉
待ってたんだ　あんたらのこと
等你们很久了
案内する　村まで
我带你们去村子
村ってえと　ひょっとして人狼の
村子 难道是狼人的吗
うん　ヴォルフィンヘーレ
嗯 沃尔芬赫雷
これ着て　匂い少しごまかせるから
穿上这个 能稍微混淆气味
あたくしたちが来るってこと　どなたから聞きました
我们会来这件事 是听谁说的
静句だよ　これから会わせる
是静句 我带你们去见她
あなた…
你…
鴉夜様？
鸦夜小姐？
やあ静句　怪我はないか
静句 有受伤吗
ございません　鴉夜様は
没有 鸦夜小姐呢
首から下がない以外は問題ない
除了只剩个头 其他都没问题
あなたにしてはいい仕事です
就你而言做得不错
そいつはどうも
多谢夸奖
ご褒美をくれてもいいですよ
可以给我些奖励哦
痛い
痛
静句さん　これ
静句小姐 这个
靴まで全部揃ってますよ
连鞋子在内全都齐了
どうです　あたくしの粋な計らい
如何 我做事周全吧
下穿きは
内裤呢
いけねえ　忘れました
不好 忘了
さてと
好了
道すがら大体の事情は聞いたが　波乱万丈だったようだな
在路上听了大概情况 还真跌宕起伏
調査結果を教えてくれ
告诉我你的调查结果
獄舎の方から匂いがする
牢房的方向有气味
妙な匂いだ
奇怪的气味
あの女が言ってた仲間ってやつか　森は見張ってたのに
是那女人所说的伙伴吗 但我们有看守森林啊
行くぞ
走
よくやってくれたな　ありがとう静句
做得好 谢谢你 静句
はい
是
カーヤさん　アルマって女の人狼を知ってます
卡雅小姐 你认识名为阿尔玛的女狼人吗
絵描きさんなんですが
是个画家
そういう人は村にいないわ
村子里没有这个人
だろうね
我想也是
さてと
话说
静句はここから逃げてはまずいかな
静句从这里逃走不太好吧
だめよ　時々ブルートクラレが確認に来るの
不行的 红钩爪时不时会来确认
気づかれちゃう
会被发现的
ブルートクラレという連中は強いのかい
红钩爪的那些家伙很强吗
強いわ　村の精鋭なの
很强 他们是村里的精英
わかった　じゃあ悪いが静句はもう少しこの中にいてくれ
我知道了 那就麻烦静句在这里多待一会了
私と津軽は現場検証だ
我和津轻去现场查证
もうちょっと休んでいきません
不再休息会儿吗
もうすぐ私たちも気づかれる　時間との勝負だ
我们很快就会被发现 这是和时间赛跑
津軽　ろうそくは持っているか
津轻 你有带蜡烛吗
オイルランプでしたら
油灯的话我倒是有
火でびびらせようって魂胆ですか
您打算用火吓退他们吗
そういうわけじゃないが
并不是
追われてますよ
他们在追我们
ついたかな
到了吧
銃で撃たれた木というのはあれか
被枪击中的树是那棵吗
津軽
津轻
血痕を見せてくれ
让我看看血迹
周囲に他に血痕はなし
周围没有其他血迹
岩の周りをぐるっと回れ
绕岩石一圈
やばいですって　来ちゃってますよ
情况不妙啊 他们马上就来了
岩の下の方を見せてもらえるか
能让我看看岩石下方吗
そうそう
没错
ちょっとずつずれながら
同时再慢慢偏移
そこを触ってみろ
摸一下那里
いや　本当にもう…
那个 真的要…
いや　もっと右
不 往右一点
ちょっと色が違うとこ
颜色略有不同的地方
匂いが途切れている
气味中断了
どこへ消えた
他们去哪了
師匠知ってたんですか
师父早就知道了吗
銃声が鳴らなかったということは
没有枪声就说明
少女たちはどこか密閉された場所で殺されたということだ
少女们是在某个密闭的地方被杀害的
しかも人狼たちは犯人の匂いをたどれなかった
而且狼人们追踪不到犯人的气味
銃声が響かず　人狼たちにも感知できない場所
没有枪响 狼人们也感知不到的地方
つまり地下しかない
那就只有地下了
どなたの血でしょう
是谁的血呢
たどってみるしかあるまい
只能沿着去看看了
被害者たちはここで撃ち殺され外に運び出された
受害者们在这里被枪杀 然后被运到外面
布はその運搬用かな
布应该是搬运用的
そして凶器がその銃だ
然后凶器是那把枪
口径は20ゲージ
是20号口径
年季の入った単発式
有些年头的单发式
グスタフ君の盗まれた銃だ
这是古斯塔夫被偷的枪
グスタフさんの？なんでそれがここに
古斯塔夫先生的？为什么会在这里
まあ進んでみれば分かるだろう
继续走下去就知道了吧
昨日の死体はここで作られたんだ
昨天的尸体是在这里被杀的啊
体が濡れていたのはこの湖に浸かったからか
身体湿是因为在这湖里浸泡过吗
ちょいと血の形が違うようですが
血的形状看起来有点奇怪
寝ているものを真上から撃てば血痕はこういう形になる
从正上方射击睡着的人就会形成这样的血迹
なるほど
原来如此
でも銃は入り口にありましたよ
但是枪在入口处
犯人は外の木に一発撃ち込んでいる
犯人对外面的树开了一枪
死体と一緒に銃も持って行ったということだ
就是说他把尸体和枪一起带了出去
なんだってそんな面倒なことを
为什么要做这么麻烦的事
おい津軽　そこの奥照らせ
津轻 照一下那里面
壁を照らしてくれ
照亮墙壁
ベヴァールング　執行猶予？
Bewährung 缓刑？
日付だ
有日期
五日ごとに一塊
每五天一组
500日分くらいありますかね
大概有500天左右吧
550日だ
是550天
先へ進もう
继续前进吧
ルイーゼ？
露易丝？
こいつはどうも　お久しぶりで
这真是好久不见
血痕は少ない　ここで殺されたわけじゃない
血迹过少 不是在这里被杀害的
誰にやられたんでしょう
到底是谁干的
どうやら二つの事件が繋がったようだ
看样子两个案件联系在了一起
見ろ
你看
あたくしらが追ってるのって人狼ですよね
我们追赶的是狼人
狸じゃなくて
不是狸猫吧
そうだよ
是的
どうも化かされてる気がしますが
总感觉被人耍了
おや　まあ
哎呀
大怪我をしていたローザが崖を登れたのは不自然だった
身受重伤的罗莎还能爬上悬崖 这很奇怪
どこかに抜け道があるかもしれないと思ってはいたが
我确实想过应该哪里有条近路
ところで津軽　お前　蛾の鱗粉だらけだぞ
话说津轻 你身上都是蛾的鳞粉
行きの道は八時間くらい歩きましたが　こっちはすぐでしたね
我们过去走了八个小时左右 而这条路很快就到了
多分二時間とかかってませんよ
大概不到两个小时
君たち
你们
ここで何をやってるんだ
在这里干什么
この死体は確実にルイーゼのものですね
这个尸体确定是露易丝吧
ああ　間違いなくルイーゼだ
嗯 毫无疑问是露易丝
一つ確認することがある
我有件事情想确认一下
それですべて解ける
所有谜团都会解开
ルイーゼちゃんのこと　４歳までどう扱っていた
在露易丝四岁之前 你们是怎么对待她的
あの子は村の守り神だ
那孩子是村子的守护神
誰よりも大事にされて
大家都很关心她
人狼を退治してからはね　４歳以前はどんな扱いを
那是在消灭狼人之后吧 四岁之前呢
足が悪く歩けない幼女をホイレンドルフはもて余していた
腿脚不便的幼女对霍伦多夫来说就是累赘
違うかな
没错吧
罰なのよ　やっぱりそうなのよ
这是惩罚 果然是这样
罰なのよ
这是惩罚
デボラ
黛博拉
私らあの子を捨てようとしたんです
我们本来打算抛弃那孩子
８年前　祭りの前日に
八年前 祭典的前一天
花摘みに乗じてあの子を北の森まで連れてきました
我们趁着采花把她带到了北边的森林
車椅子から下ろして　そんで置き去りに
将她从轮椅上抱下 然后丢下了她
そうすりゃ暮らしが楽になるって
想着这下生活就能轻松些
でも夕方にあの子ユッテと帰ってきたんです
但是傍晚 她和尤特一起回来了
そんで私ら…
然后我们…
俺たちは助けに行った
我们去救她了
あの子に謝って　ちゃんと後悔した
向她道歉 也后悔过了
でも一度は捨てたじゃない
但我们确实抛弃过她一次
気づかないふりしてたけど　あの子も感じ取ってたはず
她虽然装作没有觉察 但心里应该是知道的
ルイーゼがユッテを告発したのはその日の夜ですね
露易丝告发尤特就是在那天晚上吗
人狼だ　悪いのは全部あいつらだ
全都是狼人的错
娘さんを早く埋葬してあげなさい
请尽快将女儿埋葬吧
ルイーゼちゃんを助けたのがユッテちゃんで
拯救露易丝的是尤特
ユッテちゃんを告発したのがルイーゼちゃん
告发尤特的是露易丝
そうなる　ルイーゼはユッテに助けてもらう過程で彼女の秘密を知ったんだろう
没错 露易丝就是在被尤特救回时发现了她的秘密吧
ユッテちゃんがいたら　自分が捨てられかけたこともバレちまうからってわけですか
只要尤特在 自己曾被抛弃的事情也可能暴露
ルイーゼは賢い子だ　彼女は生存戦略を必死に練ったんだろう
露易丝是个聪明的孩子 她绞尽脑汁想出了一条活路
生き抜くためには自分が役に立つことを　村人全員の前で示す必要があった
为了活下去 她需要向全体村民证明自己的价值
どうも今回の事件はだいぶこんがらがってるようで
这次案件真是错综复杂
いや　単純明快だ
不 很简单明快
重要な手がかりは一つしかない
重要的线索只有一条
何です
是什么
ルイーゼの部屋の窓だよ
露易丝房间的窗户
さて　ヴォルフィンヘーレに戻ろう
好了 我们回沃尔芬赫雷吧
これでもまだ単純ですか
这样还是很简单吗
もちろん
当然
向こうから来られるのなら　当然こちらからも行けますね
既然对方能从这里过来 我们应该也能过去
カイル　村の連中全員集めろ
凯尔 把村里的人都叫来
私の毒って　あなた達にも効くみたい
我的毒看来对你们也有用
ねえ　獣に変わったりしないでね
我说 你可不要变成野兽哦
食欲なくなっちゃうから
我会失去食欲的
デニス　大変だよ　静句の銃がなくなった
丹尼斯 不好了 静句的枪不见了
何
什么
ベルントの家から盗まれたみたい
可能有人从伯恩特家偷走了
急いでよ　牢は私が見とくから
快去 我帮你看着牢房
分かった
好吧
何やってんだよ　バレバレだよバカ
你们在搞什么 太明显了 笨蛋
こいつはどうも
多谢了
ほら　これもいるんだろ
给 你需要这个吧
ヴェラさん
薇拉
別にお前のためじゃないからな
这可不是为了你做的
私は犯人が知りたくて
我只是想知道凶手
本当にありがとうございます
非常感谢
お礼をしたいところだが　君もちょっとまずい立場になったな
虽然很想道谢 可你现在的立场也很糟糕吧
ひとまず身を隠そう
暂时先躲起来吧
また穴蔵に隠れますか
要回那个地洞吗
いや
不
隙を見てもう一度村に戻る
我们要找机会返回村子
最後に一つやらなきゃいけない作業がある
还有最后一件事非做不可
そうそうヴェラ君　静句の言っていたことを改めて確認したいのだが
对了薇拉 我想再确认一下静句说的话
この村の住人たちは朝眠りにつき夜起きる
这里的居民早晨入睡 夜晚醒来
確かだね
对吗
そうだよ
是的
村の多くは一人暮らし　これも確かか
大多数居民都是独自生活 对吗
赤ん坊の頃はみんなで育てるけど　５歳くらいからは一人で暮らすんだ
婴儿的时候是一起抚养 五岁左右就开始独自生活
それが何
怎么了
あの連中はどうします
那些人怎么处理
邪魔されたくないな
真不想被打扰啊
津軽　倒せるか
津轻 能打败他们吗
倒すってギュンターたちを
你是说打败冈特他们吗
無理だよ　殺されちゃうよ
不可能 会被杀死的
大変結構なことです
那再好不过了
ノラをやったのと同じやつか
和杀死诺拉的是同一个人吗
でも今までとは殺し方が
但与之前的杀人手法不同
匂いを消すのに薬品がまかれてる
用了药剂消除气味
女に逃げられた
那女人逃走了
何
什么
ちょっと目を離した隙に
我就离开了一会
どうやらヴェラが協力したみたいで
看来是薇拉在帮她
ベルント
伯恩特
確かに匂うな　西の森だ
确实有气味 去了西边的森林
嗅いだことのない匂いもいくつか
还有一些陌生的气味
ギュンター　どうする
冈特 怎么办
探偵どもを見つけて殺す
找到侦探 杀死他们
この村の爪は俺たちだ
我们是这村子的利爪
それを忘れるな
都给我记住了
カーミラはどうした
卡蜜拉去哪了
先に行っちゃいました　本番前に食事がしたいって言って
她先走了 说要在正戏开始前先填饱肚子
まあいい　俺たちも行こう
算了 我们也出发吧
ひい　ふう　みい
一 二 三
三匹か
三只吗
ここにしよう
就在这里吧
そーれ
走你
一匹目
第一只
デニス
丹尼斯
二匹目
第两只
三匹目
第三只
遠吠えが聞こえなくなったな
听不见嗥叫了
津軽がうまくやったようだ
看来津轻已经解决了
殺された時だって聞こえなくなるけど
要是他被杀了也听不见嗥叫
殺されていることを望みます
我希望是他被杀了
よし　行こう
我们走吧
どうした
怎么了
村の西から　変な匂いがする
村子西边有奇怪的气味
到着
到了
息があるやつには止め刺せ
把活着的全都杀光
目か口を狙え
瞄准嘴或眼睛
家には火をつけろ
放火烧了房子
一匹も逃がすな
一只不留
神様
神啊
レギ婆　北と南に侵入者が
雷吉婆婆 南北来了入侵者
やばい匂いがするやつらだ
气味闻起来很危险
西にも人間が　何十人も
西边也来了几十个人类
バカな　どうやってここに来られたって言うんだい
不可能 他们是怎么到这里来的
みんなを広場に集めな　一人でも多く
把大家叫到广场去 尽量都叫上
群れで動くのが私らだ
我们可是群居动物
崖の上の連中を根絶やしにしてやろう
要把悬崖上的那群人一网打尽
なんかやばいよ　知らない声が何十個も
不妙 有几十个不认识的声音
人間の匂いもいっぱい
还有很多人类的气味
ロイズが来たんだ　ホイレンドルフの者たちも一緒に
是劳合社来了 还带着霍伦多夫的村民们
あの地下道を発見したんだ
他们发现了那条地道
静句
カーヤを助けに行ってやれ　ここは私とヴェラ君でやるから
去帮卡雅 这里交给我和薇拉
いけません　鴉夜様は私がお守りします
不行 我得保护您
私なら大丈夫　ここは村外れだから
我不会有事的 这里在村子外
しばらくは戦乱も届かないはずだ
暂时应该不会被波及
それに優秀な臨時助手もいるしな
而且还有个优秀的临时助手
ですが
可是
命令だ　行きなさい
这是命令 去吧
はい
是
どうかお願いします
拜托你了
カーヤは多分機織り小屋にいるよ
卡雅多半在织布的小房子里
今日は当番の日だった
今天该她值班
鴉夜様　優しいんだね
鸦夜小姐 你真体贴
そうだろう　よく言われるよ
是吧 很多人都这么说
ところで臨時助手って何
话说什么是临时助手
おや　バンケット　来てたんですね
这不是夜宴吗 你们来啦
こいつら　お前がやったのか
这些都是你干掉的吗
醜い
丑陋
吐き気がするほど醜いですね
丑陋得让我想吐
あなたは
你这家伙
随分力自慢みたいだが
看来你对实力很有自信
俺とやるのは分が悪いぞ
但对付我你太吃亏了
カーヤさん？
卡雅小姐？
カーヤさん
卡雅小姐
なんか
感觉
大したことねな
不怎么样嘛
静句
なんだよこれ
这是怎么回事
全部解けた
全部解开了
さあ　行こう
走吧
本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译：RottenRook  mugi  韶橓  热心市民中二酱　校对·时轴：仰天　后期：MIR　繁化：錯黨